♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 27]
[Mansión del prínicipe heredero]
¿Cómo está Anle
últimamente?
¿Es Su Alteza quien
te ordena preguntármelo?
Ahora nadie se atreve a mencionarla
delante de Su Alteza.
Yo mismo quiero saberlo.
Es que ha sido muy buena conmigo.
Ahora que ha ocurrido algo tan grave,
todos están patas arriba.
Estoy muy preocupado por ella.
Ella está bien.
También te extraña.
Bien.
Es que
ahora me siento muy triste
al verlos como desconocidos.
Después de todo lo que ha pasado,
nunca volverán a ser los mismos.
Hace mucho frío,
espero que usted se cuide bien.
Gracias por su preocupación.
Me siento muy emocionado
de que me trate con mucha amabilidad
hoy en día.
Desde el primer encuentro en Jingnan
hasta la reencuentro en la capital,
cada paso que diste cerca de mí
fue deliberado.
Aunque sabía que
tenías otras intenciones,
nunca indagué en estos casos
porque confiaba en ti.
Agradezco mucho el reconocimiento
y la atención de Su Alteza.
Hasta hoy en día,
si crees que
soy un peón útil,
podrías ser sincera conmigo.
¿Qué más
tienes que hacer?
Estoy esperando a que
alguien se disculpe.
Si se niega a abandonar
su orgullo,
entonces la verdad del injusto asesinato
de toda la familia Di
no podría darse a conocer al mundo,
y los 80.000 soldados seguirían
sin descansar en paz.
Ziyuan,
perdón.
Esta frase,
tardé diez años en decírtela.
Su Alteza.
La disculpa que quiero,
yo misma la conseguiré de Su Majestad.
Él no sabía nada
de lo que hizo la emperatriz viuda.
¿Por qué la familia Di
ni siquiera tuvo la oportunidad
de defenderse,
si no era el deseo de Su Majestad?
Ni siquiera mi padre, el marqués Jing An,
podría salvar a la familia Di
aunque se suicidara.
Nadie en la corte
lo ha defendido en diez años.
Estaba muy agradecida
cuando Su Alteza Real me salvó.
Sin embargo,
Su Alteza hizo enojar a Su Majestad
debido a esto,
y creo que Su Alteza debe saber muy bien
la razón de esto.
Soy la única
que queda de mi familia.
Estoy segura de
que Su Alteza entiende mi dolor.
Ziyuan.
No estás sola.
Siempre te llevas bien con Wen Shuo,
¿verdad?
Él también te aprecia.
Puedes tomarlo como tu propio hermano.
Serás mucho más feliz
con él a tu lado.
♪No puedo evitar anhelar en mi desespero♪
♪El amor murió joven.
Hay olas desbordantes al día siguiente♪
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
♪La línea se corta en vano
y resuena el eco♪
♪En el fondo del corazón se oculta
el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor
y el odio ser voluntarios?♪
♪No puedo evitar anhelar en mi desespero♪
♪El amor murió joven.
Hay olas desbordantes al día siguiente♪
Probablemente no podré ir mucho a
la Mansión de Ren a partir de ahora.
Su Alteza está de mal humor.
Necesito acompañarlo.
Además,
me hizo un favor antes,
por eso no puedo
soportar al verlo triste.
Hay rumores,
dicen que fuiste tú
quien salvó al príncipe heredero.
Señorita.
La verdad es...
[Mansión del prínicipe heredero]
Señorita.
¿Qué le pasa con esta cara?
¿Le maltrató el príncipe heredero?
Ahora ya hemos dicho
todo lo que tenemos que decir,
no nos volveremos a verlo.
Diez años de enemistad,
no es algo que se pueda explicar
en pocas palabras.
Pero Su Alteza siempre
ha sido un hombre razonable.
Señorita,
espere a que se calme.
Llegará a comprender su situación.
Lo que más me entristece
es que estamos en lados opuestos.
Nunca volveremos a luchar juntos.
Anle.
¡Cuánto tiempo!
¿Todo bien?
¿Por qué incluso te pones así,
niño tonto?
Anle.
¿Por qué no te quedas aquí más tiempo,
si ya vienes?
He aprendido a cocinar recientemente,
puedo mostrártelo.
Entonces puedes trabajar de cocinero
en nuestra mansión.
¿Verdad?
¿Su Alteza también puede venir conmigo?
Aunque ahora
eres Di Ziyuan,
y tu relación con él
también ha cambiado,
siempre serás como mi hermana.
Esto nunca cambiará.
Si Jinyan estuviera vivo,
tendría tu edad.
Tú también eres mi hermano.
Ven a nuestra mansión
si no tienes nada que hacer.
Si te gusta alguna chica,
recuerda decírmelo.
Te ayudo.
Bien.
Hace demasiado frío aquí.
Quema más carbón.
A Su Alteza le da miedo el frío.
Vale.
¿Qué es esto?
Es un pastel llamado Zheyun,
se vende en la tienda de la calle.
Estuve allí todo el tiempo,
se lo traje en cuanto salió del horno.
Mi mansión es un lugar
de paz y tranquilidad,
sin embargo,
siempre quieres salir para dar un paseo.
Soy tan torpe
que no tengo otra forma de
complacer a usted,
además de darle las comidas ricas.
El pastel Zheyun hace honor a su nombre.
Ya es hora de animarnos.
General.
¿En la frontera del Noroeste
qué novedades hay?
Nada grave.
El pueblo de Beiqin ha estado robando
a los residentes
de las ciudades fronterizas.
Eso es.
El invierno de este año
fue demasiado frío,
y las tormentas de nieve en Beiqin
fueron tan severas
que la tierra quedó yerma de hierba,
e incluso los ganados y las ovejas
murieron de hambre.
El pueblo de Beiqin tuvo que ir al sur
y saquear para sobrevivir.
Los recientes casos
también han puesto en vilo a Dajing
y han aflojado las defensas fronterizas
en el Noroeste.
Temo que
el pueblo de Beiqin se aproveche
de la situación e inicie una rebelión.
General, usted quiere reforzar
las defensas de la ciudad.
Exactamente.
Las guarniciones fronterizas
sirven para proteger la frontera.
Todavía hay muchas brechas
en la defensa fronteriza del Noroeste,
es difícil garantizar la seguridad
de las dos ciudades militares
de Qingnan y Junxian.
es difícil garantizar la seguridad
de las dos ciudades militares
de Qingnan y Junxian.
Voy a entrar a redactar el papeleo
y envíalo inmediatamente al Noroeste.
Sí.
¿Tienes algunas ideas
de reclutar a los antiguos subordinados
de la familia Di en el Noroeste?
Di Ziyuan,
desde la sumisa Di Cheng'en
hasta la revoltosa Ren Anle,
las cosas son mucho más difíciles
que antes.
Con la muerte de la emperatriz viuda
y la agitación en Dajing,
es un buen momento para atacar.
Una vez que las defensas del Noroeste
estén fortificadas,
todos nuestros planes serán en vano.
Si retrasas mi plan,
serás culpable.
Su Alteza,
te dije que no apresuraras las cosas.
Aún no es el momento adecuado.
Han Zhongyuan
ha ocupado el trono durante diez años.
No puede ser sacudido
por un solo caso.
Tenemos que
mantener el fuego encendido.
Tu prioridad
es ayudarme a controlar el Noroeste,
no perturbar en la corte.
Si quieres así,
¿por qué no tomas un ejército,
pones a Anning al mando del ejército,
y luego la matas?
Así el Noroeste no tendrá líder,
y lo tendremos en el bolsillo.
Si no cede,
es un paso arriesgado.
No podemos matar a Anning,
y por el momento no podemos recuperar
a los antiguos subordinados de la familia Di.
El caos de la corte de Dajing
es una prioridad para ti y para mí.
Podemos no matar a Anning,
pero hay una persona que debe morir.
¿Quieres matar a Ren Anle?
Ella es la única descendiente
de la familia Di.
Ella es astuta.
Si no puede ser utilizada por nosotros,
debemos matarla a tiempo.
Si la matamos
con la ayuda de Han Zhongyuan,
esto no sólo levantará la ira pública,
sino que eliminará el problema
para siempre.
Primero, ofendió a Han Zhongyuan
delante de todos en la corte,
y ahora obligó a la emperatriz viuda
a morir.
Aunque se anule
el viejo caso de hace diez años,
eso no cambia el hecho de que
la persona que estaba en la montaña Dai
no es Ren Anle,
lo que supone un gran delito
de engaño a Su Majestad.
[Edificio Lingxiang]
¡Tela. Veamos la tela!
¡Silla, se hizo a mano!
Aunque la señorita Di nació
en un pueblo de montaña,
sigue siendo recta.
En cuanto a la familia Han,
aunque el príncipe heredero
es bien conocido,
la familia real es un desastre.
La reputación de esta joven Di
ya es bien conocida.
Creo que es mejor que
la rumoreada Di Shengtian.
Parece que habrá
una segunda Di Shengtian en Dajing.
Una segunda leyenda.
Su Majestad siempre ha sido filial
a la emperatriz viuda,
si ella no se hubiera suicidado,
no se sabe qué se habría hecho.
Es un acto escandaloso.
Si no me da
una respuesta satisfactoria...
Ahora que la señorita Di
ha ganado el corazón del pueblo,
como deseaba,
¿de qué hay que preocuparse?
¿Cuándo empezaron a reunirse aquí
estos eruditos furiosos?
Son todos de caras nuevas,
y están aquí después de dos días
de la muerte de la emperatriz viuda.
¡Vaya Di Ziyuan!
¡La segunda leyenda!
Su Majestad, por favor, no se enfade.
Todas son tonterías de gente ignorante.
No debe tomárselo en serio.
Su Majestad,
puede estar tranquilo.
El príncipe heredero está ahora
a cargo de la corte,
todo está en orden.
¿Todo está en orden?
Fui yo quien consideró mal,
pensé que había asegurado el trono
durante los últimos diez años.
Su Majestad,
bajo su gobierno,
Dajing ha disfrutado de paz
durante los últimos diez años.
Es sólo un rumor.
No hay nada en el mundo
que pueda hacer tambalear su posición.
Sí lo hay.
Pero realmente existe tal persona,
durante más de diez años,
ella me ha tenido como rehén,
haciéndome pasivo a cada paso.
¿Su Majestad está hablando de ella?
Pero incluso cuando la familia Di
fue destruida,
ella nunca vino a la capital.
Tal vez,
ella ya está muerta.
Ella no morirá tan fácilmente.
Ella no aparece,
pero deja que
su nieta haga olas delante de mí
todos los días.
Si continúa siendo
tan dominante y arrogante,
es inevitable
que no se convierta
en la segunda Di Shengtian.
¡Nadie en este mundo
debe aspirar a
mi trono!
Señor,
¿Su Majestad le ha llamado
por el caso de la señorita Di?
¿Pero no ha terminado?
La familia Di
podría haber reactivar el caso
defendido a sí mismo,
pero avergonzar a Han Zhongyuan
revelándolo en público
era algo que no podía tolerar.
En el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda,
la ira del emperador pudo ser contenida.
Pero una vez que murió
la emperatriz viuda,
alguien tendrá que
soportar su ira.
Si usted se va,
no hay forma de que sobreviva.
Ziyuan no debe ser lastimada.
Soy el único que puede
encargarse de esto por ella.
Señor,
- pero...
- Lin Lang.
No tienes que persuadirme.
Ya lo he decidido.
Siempre he pensado que
me conoces mejor que nadie.
Lo entiendo.
Entonces,
si me voy y no regreso,
tú sabes lo que tienes que hacer.
Después de irse,
dejaré que el Edificio Lingxiang
se cierre por un momento.
Si usted nunca regresará,
entregaré todo el poder
del Pabellón Qianyue
a la señorita Di.
Muy bien.
Señor.
[Mansión de Ren]
Señorita,
está llena de odio y venganza.
Soy tan joven,
no puedo ser como un viejo en un templo,
ni siquiera tiene deseo.
Los mortales siempre
son codiciosos y obsesivos,
pero si aún siente algo por Su Alteza,
es normal.
Entre él y yo,
mientras sea
el príncipe heredero de Dajing,
pisará los huesos
de 80.000 soldados
del ejército de la familia Di.
Ya no soy la princesa heredera dada
en matrimonio por el difunto emperador,
sino la enemiga que llevó
a su abuela a la muerte,
y soy más odiada que amada por él.
Señorita,
ha pasado diez años en venganza.
¿Cómo va a superarlo ahora?
No es para tanto.
Vamos al Edificio Lingxiang
a buscar a Luo Mingxi.
Es hora de organizar
el siguiente movimiento.
Bien.
¿Por qué se cierra
en el pleno día?
No sé.
Ayer pregunté
por la lista musical de hoy.
[Edificio Lingxiang]
Escucha, ¿hay un sonido musical?
[Palacio Wanshou]
Luo Mingxi.
Tu sumisión fue una mentira
para facilitarte las cosas
y ayudarla a reactivar el caso,
¿no es así?
¿Qué pasó entonces?
¿Cómo transferiste a Di Ziyuan
y a Di Cheng'en?
Su Majestad.
La familia Di y la familia Luo
son muy amigas,
crecí con Di Ziyuan desde la infancia,
y recibí instrucciones
del marqués Jing An
para cuidarla.
Por eso tomé la decisión
de hacerlo cuando ocurrió el incidente,
para
preservar la última sangre
de la familia Di.
Eres muy leal a la familia Di,
pero entonces sólo eras un adolescente.
Dime,
¿quién más fue tu cómplice?
No hay ningún cómplice.
Vamos.
Escucha, esta canción.
Parece que es...
Parece que es Ling Qingchui.
Esta es la canción
que la señorita Lin Lang
se hizo famosa en la capital.
La también he escuchado.
Pero no fue tan triste como la de hoy.
E incluso,
tiene un significado de despedida.
¡Qué canción tan maravillosa!
Algo le ha pasado a Luo Mingxi.
Luo Mingxi, ¿qué estás ocultando?
No oculto nada.
Yo,
estoy dispuesto a aceptar
la pena de muerte.
Su Majestad.
Yo fui el responsable
de lo que ocurrió entonces.
Por favor, castígueme, Su Majestad.
♪¿Dónde debo poner mi corazón?♪
Bien.
Vengan.
Lleven a Luo Mingxi
a la Prisión del Ministerio Criminal
para destituir su cargo
e investigar si hay más cómplices.
Sí.
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
Nuestro señor Luo,
parece frío e insensible,
pero en su corazón se preocupa
por nuestra pequeña Lin Lang.
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
De ahora en adelante,
no actúes sin mi permiso.
Si Di Cheng'en está muerta,
¿su vida vale más la tuya?
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
Lin Lang.
Tienes que
ser querida por todos.
Soy el único
que puede ocuparse de esto
por ella ahora.
Lin Lang.
No me persuadas.
Ya lo he decidido.
En el sur de Dajing hace frío,
así que he plantado la flor de esperanza
muchas veces,
pero nunca ha germinado.
Señor,
ha germinado la flor.
Lin Lang,
eres muy lista.
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
[Mansión del príncipe heredero]
Su Alteza.
No juegues solo al go.
Pruébalo.
El pastel de ciruela recién hecho.
Lo he aprendido hace poco.
Si te hubieras puesto a leer libros,
habrías aprendido más.
Su Alteza.
Su Majestad ha decretado
que el señor Luo sea encarcelado
en la Prisión del Ministerio Criminal.
¡No puede ser!
Luo Mingxi cambió a una mendiga
por Ziyuan,
no importaba
lo cuidadosamente que lo hiciera,
una vez la familia Di
reactivara el caso y
Ziyuan demostrara
su identidad en público,
no habría forma de ocultar este asunto.
Este es un verdadero crimen
de engañar a Su Majestad.
Llegó a cargarlo todo él solo
para proteger a Ziyuan.
Su Alteza.
Hay mucho desacuerdo
entre la gente acerca de esto.
Alguien está tratando de
crear problemas en la corte
aprovechando esta ocasión.
Su Alteza.
Ya que el caso de la familia Di
ha sido aclarado,
y se ha probado
que la traición fue inculpada falsamente
por alguien más,
entonces Anle
no es una culpable hija huérfana.
Entonces el encarcelamiento
en la montaña Dai
no puede ser considerado
como un engaño a Su Majestad.
Su Alteza,
¿lo dije mal?
Tienes razón.
Para salvar a Luo Mingxi,
hay que aclarar este asunto.
Ya que el caso de la familia Di
ha sido aclarado,
entonces lo que hizo entonces,
y lo que hace ahora,
es proteger a los fieles.
[Prisión del Ministerio Criminal]
Su Alteza.
Está un poco sucio aquí,
así que tenga cuidado.
Lo están torturando.
Sí.
Es un delito de engañar a Su Majestad.
¡Vete!
Sí.
Su Alteza es un hombre noble,
¿por qué tiene que venir
a un lugar tan sucio?
Perdón.
Crecí en un familia hidalga.
Incluso cuando la familia Di
tuvo problemas,
fui capaz de salvarme.
¿Quién hubiera pensado
que envejecería a una edad tan temprana?
Aguanta.
¿Por qué desperdicia Su Alteza
la mejor medicina del hospital imperial
en mí?
Se acaba.
Siempre la has protegido mejor
de lo que yo nunca podría.
¿Eres igual que yo, verdad?
Ante el público,
revelaste su verdadera identidad,
le ahorró muchos problemas.
Pero afortunadamente,
no eres como Su Majestad.
No eres traicionero
como él.
Fallé en proteger a Ziyuan
tanto hace diez años
como ahora.
Ahora eres el príncipe heredero
de un país.
No puedes pensar en el amor
todos los días.
Si Su Majestad se entera de esto,
se pondrá furioso.
Luo Mingxi,
sé que viniste a prisión
para proteger a Ziyuan,
pero esto ya no es asunto
de la familia Di,
sino asunto de Dajing.
El Ministro de Justicia está en la cárcel
por engañar a Su Majestad,
y eso es un gran problema.
Yo entiendo.
Pero si yo...
Yo...
Te salvaré tarde o temprano.
Hago esto no sólo por Ziyuan,
sino también
para estabilizar la situación.
Me han condenado
por engañar a Su Majestad.
Aunque seas el príncipe heredero,
¿qué puedes hacer?
La familia Di ya no es traidora
y Ziyuan tampoco
es la hija huérfana de un criminal,
¿así que por qué estaba encarcelada
en la montaña Dai?
El príncipe heredero es efectivamente
el príncipe heredero.
No puedo quedarme aquí mucho tiempo.
Me voy.
Encontraré la forma de
enviar mejores medicamentos.
Cuídate mucho.
[Prisión del Ministerio Criminal]
He hablado con los guardias de la cárcel,
no te impedirán
la visita.
Gracias.
No le va muy bien
ahí dentro.
Si te viera,
estaría más contento que a mí.
No creo que a nadie le haga feliz
estar en prisión.
La acción de Su Majestad es inapropiada,
pero haré lo que pueda.
Pero hay más de lo que parece.
¿No está suficientemente claro?
Todo lo que Su Majestad quiere es
culpar a alguien después de todo.
No tienes que disculparte por él.
Nunca fue tu disculpa
la que los dos queríamos.
Ziyuan,
siempre has creído en mí,
aunque me hayas culpado,
¿verdad?
Sí.
Si no,
no te habría dado ese abanico.
Entonces créeme una vez más,
salvaré a Luo Mingxi,
y les daré la justicia que merecen.
Bien.
Ziyuan.
El poema sobre el abanico plegable
que me regalaste,
sin mencionar las palabras al final,
sino sólo mencionando el amor al principio,
¿lo dices en serio o no?
No hay necesidad de hablar de amor
entre tú y yo
cuando la verdad sigue confusa.
¿Qué mirada es?
No es nada.
¿Cómo que nada?
No pasa nada.
Pero tú,
eres muy capaz.
Estoy en
la Prisión del Ministerio Criminal
y tú entraste casualmente.
A mí no se me da muy bien,
y a ti aún menos.
¡Todavía no sabes
qué clase de lugar es
la Prisión del Ministerio Criminal!
Quien entre aquí
tendrá que sufrir mucho para salir.
Como tú eres tan flaco,
perderás media vida en pocos intentos.
También podrías haberme dejado...
Ziyuan.
Yo sé lo que quieres decir,
pero ahora la situación no es estable.
No se puede hacer nada precipitado.
Además, entrar aquí como lo hiciste,
de la nada,
una vez que alguien te descubra...
Vengo a verte,
¿cómo es de la nada?
No quise decir eso.
Me alegra que hayas venido a verme.
No sé por qué te alegras
sufriendo tanto.
Soy miembro de la familia Di,
esta pequeña herida no es nada.
No me arrepiento de nada,
no me hagas mucho caso.
Yo diseñé
la mayoría de los instrumentos
de tortura de este departamento,
así que sé cómo minimizar el dolor.
Créeme.
Mira,
traje una buena medicina
antes de venir aquí.
Mingxi.
Encontraré una manera de salvarte.
Hoy en día,
todo el mundo en la corte
está mirando a Han Zhongyuan,
él quiere matar a toda la gente
que te rodea,
no me dejará ir si ahora me ofrezco.
No tienes que preocuparte por mí.
Debes tener todo controlado.
Eso es lo más importante.
¿Qué quieres decir con eso?
Vas a estar aquí para siempre.
¿Vas a morir aquí?
Estás loco, ¿verdad?
No te lo tomes en serio.
Tú y yo nos cuidamos mutuamente
durante estos diez años.
Nada más me importa.
Pero no puedo abandonarte.
Su Majestad,
al saber que hace diez años, fue Luo Mingxi
quien había protegido a Di Ziyuan,
intercambiando a las dos niñas,
se enfadó mucho en la corte.
Ordenó despojarle de su uniforme
y enviarle a la prisión.
[Ministerio Criminal]
Pero esto alegra a los delincuentes
y a los funcionarios corruptos.
Además, tengo una pregunta.
Si no hubiera sido Luo Mingxi,
no habría habido Ren Anle
quien buscó inculpabilidad de
las 80.000 almas de la familia Di.
¿Qué hay de malo en que
Luo Mingxi proteja a los leales?
Dajing es una dinastía honesta,
así que no podemos quedarnos
de brazos cruzados
y permitir que
tales injusticias vuelvan a ocurrir.
Su Majestad debe haber estado confundido.
Eso es.
Si Su Majestad puede atrapar al marqués Zhong Yi
y reactivar el caso de la familia Di,
también escuchará
las voces de nuestro pueblo.
El señor Luo protegió a los leales.
¡Es inocente!
[Mansión de Ren]
Señorita,
¿en qué estás pensando?
Come las naranjas.
¿Todavía no se va la gente
delante de la puerta Chongyang?
No.
El pueblo está furioso.
A pesar de que
la emperatriz viuda está muerta,
el emperador Jiachang nunca emitió
un decreto imperial pidiendo castigo,
y encarceló al señor Luo,
pues, es algo irrazonable.
¿Qué está pasando?
Todo el mundo hace la reclamación
por ti.
Cada vez son más eruditos que se arrodillan
ante la puerta Chongyang.
La gente está muy animada.
Si esto sigue así, habrá problemas.
Le he pedido a Huang Pu que los vigile.
Es un hombre recto,
así que no pasará nada grave.
Si el actual emperador
no toma una posición,
su propio pueblo lo traicionará.
Ha sido emperador por más de diez años,
no puede ser influenciado tan fácilmente.
No.
No puedo esperar más.
Hoy,
hay que terminar este caso.
[Pabellón Lanqing]
Saludos, Su Majestad.
Eres tan devoto de la familia Di
que has olvidado tu propio apellido.
¿Todavía te importa si estoy bien o no?
Nunca lo olvido,
que soy el príncipe heredero de Dajing.
Levántate.
Cultivarse para
gobernar el mundo.
La fe de un emperador no debe perderse.
Soy el príncipe heredero de Dajing.
No tengo más remedio que hablar.
Pero el pecado de la ingratitud,
imploro el castigo de Su Majestad.
Me pediste por el caso de Luo Mingxi,
¿verdad?
Sí.
Fue encarcelado en la prisión,
sufriendo mucho.
Casi muere.
Según mi opinión,
es hora de dejarlo salir.
¿Si no lo permito?
Su Majestad lo ha mantenido en prisión
y aún no lo ha ejecutado,
por lo que tiene intención de liberarlo.
Además,
Su Majestad sabe que
lo que Luo Mingxi hizo entonces
no fue para engañarlo,
sino para proteger a los leales.
Lo que hizo
ha salvado el honor de la familia Han,
sin avergonzarnos demasiado
por el marqués Jing An.
También lo entiendo.
A Su Majestad le cuesta
deshacerse del dolor de su corazón,
y por eso no lo libera.
Así que me gustaría
soportar sus preocupaciones
y pedirle
que libere a Luo Mingxi.
Eres bueno en lo que haces.
Su Majestad.
Tengo otro asunto que decir.
Dime.
Fuera de la puerta Chongyang,
los eruditos que pidieron
por la familia Di
siguen arrodillados.
¿Hasta cuánto tiempo van a seguir así?
Esta gente,
después de oír algunos rumores,
creen que pueden
distinguir el bien del mal,
y están aquí para decirnos
lo que está bien y lo que está mal.
No se enfade, Su Majestad.
Yo.
Felicidades. Su Majestad.
Mi corte está en caos
y aún estás aquí para felicitarme.
La muerte de 80.000 soldados
y la injusticia de diez años
de los leales de familia Di,
estas tragedias fueron de hecho causadas
por los propios deseos egoístas
de la familia Han.
El hecho de que estos eruditos
estén dispuestos a pedir por sus vidas
demuestra que
creen en Dajing.
También creen que Su Majestad
dará un buen ejemplo
para recuperar el honor de la familia Di
y llevar la justicia al mundo.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida
♪¿Cómo me recordarás?♪